
Wood Planks____Το FactoSyn είναι μια εφαρμογή για διαχείριση έργων σε εργοστάσια. Σκοπός της εφαρμογής είναι να απλουστεύσει και να διευκολύνει όλη τη διαδικασία διεκπεραίωσης παραγγελιών. Επιτρέπει στους πελάτες του εργοστασίου εύκολα να μπορούν να ζητήσουν προσφορές για παραγγελίες προϊόντων από τον κατάλογο του εργοστασίου, είτε να υποβάλουν αίτημα για παραγωγή προϊόντων δικών τους προδιαγραφών. Βοηθάει την συνεργασία μεταξύ όλων των τμημάτων ώστε να βελτιστοποιηθεί η παραγωγικότητα. Το τμήμα πωλήσεων μπορεί να τιμολογήσει τα αιτήματα για παραγγελίες που δέχεται από τους πελάτες και να τους στείλει την προσφορά. Οι διαχειριστές του εργοστασίου ενημερώνονται για τις παραγγελίες και μπορούν να καταχωρήσουν νέα προϊόντα αν αυτό απαιτείται, να τροποποιήσουν τη λίστα υλικών προϊόντος και να καταχωρήσουν νέα έργα που ανταποκρίνονται στις παραγγελίες των πελατών. Το τμήμα προμηθειών ενημερώνεται για τις απαιτήσεις πρώτων υλών που έχει κάθε έργο και εκπληρώνει τα αιτήματα, και επικοινωνεί με τους συνεργαζόμενους προμηθευτές για ανεφοδιασμό πρώτων υλών του εργοστασίου. Το τμήμα παραγωγής μπορεί να δεσμεύει μηχανές και να αναθέτει εργάτες για κάθε έργο που πρέπει να εκτελεστεί, να ενημερώνει την κατάσταση ολοκλήρωσης των παραγγελιών, και να δέχεται ειδοποιήσεις από μηχανήματα για σφάλματα που προκύπτουν ώστε να επιδιορθωθούν.  ____40____2026-06-07





Bed____Το FactoSyn είναι μια εφαρμογή για διαχείριση έργων σε εργοστάσια. Σκοπός της εφαρμογής είναι να απλουστεύσει και να διευκολύνει όλη τη διαδικασία διεκπεραίωσης παραγγελιών. Επιτρέπει στους πελάτες του εργοστασίου εύκολα να μπορούν να ζητήσουν προσφορές για παραγγελίες προϊόντων από τον κατάλογο του εργοστασίου, είτε να υποβάλουν αίτημα για παραγωγή προϊόντων δικών τους προδιαγραφών. Βοηθάει την συνεργασία μεταξύ όλων των τμημάτων ώστε να βελτιστοποιηθεί η παραγωγικότητα. Το τμήμα πωλήσεων μπορεί να τιμολογήσει τα αιτήματα για παραγγελίες που δέχεται από τους πελάτες και να τους στείλει την προσφορά. Οι διαχειριστές του εργοστασίου ενημερώνονται για τις παραγγελίες και μπορούν να καταχωρήσουν νέα προϊόντα αν αυτό απαιτείται, να τροποποιήσουν τη λίστα υλικών προϊόντος και να καταχωρήσουν νέα έργα που ανταποκρίνονται στις παραγγελίες των πελατών. Το τμήμα προμηθειών ενημερώνεται για τις απαιτήσεις πρώτων υλών που έχει κάθε έργο και εκπληρώνει τα αιτήματα, και επικοινωνεί με τους συνεργαζόμενους προμηθευτές για ανεφοδιασμό πρώτων υλών του εργοστασίου. Το τμήμα παραγωγής μπορεί να δεσμεύει μηχανές και να αναθέτει εργάτες για κάθε έργο που πρέπει να εκτελεστεί, να ενημερώνει την κατάσταση ολοκλήρωσης των παραγγελιών, και να δέχεται ειδοποιήσεις από μηχανήματα για σφάλματα που προκύπτουν ώστε να επιδιορθωθούν.  ____5____2026-06-07


